អូ ខ្ញុំ ចង់
លាក់ ទៀត ហើយ
នៀក តែ ឥឡូវ
កន្លង មក នេះ
មាន ដំបែក ឆ្ងាញ់
ឆ្ងាញ់ៗ ឆ្ងាញ់ ខ្លាំង
ហ្មង នៅ ស្អាង
ហើយ មិន ទាន់
លក់ បាន ច្រើន
ប៉ុន្មាន ទេ មាន
អ្នក ស្គាល់ អី
បាន ញ៉ាំ ខ្ញុំ
ក៏ ជា ម៉ូយ
ដែរ ហើយ ខ្ញុំ
ចង់ ឃើញ ដំបែក
ហ្នឹង មាន ច្រើន
ទៀត ដំបែក ធម្មជាតិ
គឺ ជី ធម្មជាតិ
ហ្មង ហើយ រសជាតិ
នេះ វា ខុស
ពី ដំបែក ញ៉ាំ
នៅ កន្លែង ផ្សេង
ហ្មង ធ្លាប់ ញ៉ាំ
ទិញ ដំបែក នៅ
ផ្សារ នៅ កន្លែង
ជួរ អី គឺ
អត់ ស្មើ ហ្មង
ហ្នឹង មក គិត
ថា អូយ បើសិន
ជា មាន គេ
ដាំ អញ្ចឹង ច្រើន
ទៀត ពិត ជា
ឡូយ តែ ឥឡូវ
នេះ មាន ប៉ាម៉ាក់
គាត់ ដាំ នៅ
ស្អាង ហើយ ឆ្ងាញ់
ហ្នឹង ឥឡូវ នេះ
ចែក បងប្អូន មិត្តភក្តិ
ញ៉ាំ សិន ហើយ
ជា ពិសេស ហ្នឹង
គឺ របៀប គាត់
ធ្វើ ជី ខ្ញុំ
គិត ថា គាត់
នឹង បង្ហាញ ថា
គាត់ ធ្វើ ជី
ម៉េច បាន ជី
ធម្មជាតិ ហើយ ញ៉ាំ
ហើយ រសជាតិ ដំបែក
គឺ ផ្អែម ឆ្ងាញ់
ធម្មជាតិ ហ្មង និយាយ
ទៅ ទាល់តែ សាក
បាន សាក បាន
ដឹង ត្រូវ តែ
សាក ហ្នឹង អ្នក
ណា គេ ចង់
សាក ប្រាប់ មក
យក ទៅ ឲ្យ
ញ៉ាំ